串起来了好
那第三步
我们接下来就要去做那个AI agent的那部分的开发
好
那同学刚好问到今天还演示scales吗
我现在给大家演示一下
那么接下来呢在这个项目里面创建一个cloud
今天又是给大家花钱的一天呢
上次给大家演示cloud呢
花了差不多三十三十美元啊
三四十吧
30多
今天给大家来简单演示一下
在那个cloud里面这里创建一个sales
比如你自己随随便啊
就是你要创建什么scale呢
就直接在这创建一个scales
定义到啊
他这里面其实有详细的说明啊
就是怎么去定义scouts
然后呢我们要去做什么处理
我们假设也来一个expanding code
我们就直接用它官方的吧
在那创建一个
scale点MD啊
当然我这个scale是是什么呢
创建一个文件夹叫呃
我直接复制它的吧
叫EXPIN
就直接复制这一串
把这个删掉
我现在让他帮我去写后续的逻辑啊
我就自己懒得写了
我就让他去帮我写
直接初始化好
这个时候explain code就帮我们去呃
看当前的代码对吧
看当前代码
那怎么看呢
我们假设就直接复制他的这个scales
让他来去帮我看
当然我把这些全部翻译成中文啊
把这些全部翻译成中文
好翻译成中文了啊
保存一下
然后呢我们直接来到这个控制台这边
我直接删除
然后在这呢进入cloud呃
我先看一下当前的项目啊
在这个项目里面直接进到cloud里面去
我不知道现在这个cloud挂没挂啊
我试一下
选择模型的话
选择这个open给大家来个最贵的模型
给大家来看disconnected啊
Idea disconnected
没关系啊
CONFIG配一下吧
这个idea关掉
我现在不需要idea
好我等下直接来那个帮我解释一下
或者是叫帮我解释当前工程中的代码啊
接下来呢我想编写那个关于
基于NUNCHAIN
JS的AI agent相关逻辑怎么实现啊
他先帮我去解释当前工程中的代码啊
其实就是这个expand expand code
这里呢我确认一下
就是直接呃
本身这个技能他应该是不需要我去做配置的啊
我们来看一下
当我回车完之后呢
这个暂时比较快啊
他来去分析看是否要读取我们这个scale
看他能够好
现在呢分析我当前的代码
这个时候呢他会去进到我当前的代码库嗯
他好像没有加载出来
我这个scale
等一下等他先跑一下
看能不能识别到我这个scale
好像按照他自己的逻辑去探索了
这个我直接现在初始化一下
它可能是我那边写的有问题
我直接用
先给他切死吧
就是假设先不让他自己来
去这个查找的这个方式的话
我直接跟他先给他写死
因为我这里肯定是有这个SC的啊
是不是有这个scale
就这个explain code
当前工程下有这个explain code好
那我们直接初始化
然后呢反到最上面
我们说用这个scale啊
当然这个有点傻
但是没关系
我们可以让他先跑一遍试一试
我叫他用这个explain code scale
帮我解释一下当前工程中的代码
然后呢干嘛干嘛
这个时候他肯定不会出错
好
这个时候呢
大家可以看到他的scale呢已经读取到了啊
他将来要用这个可视化图表类比什么解释
代码是否需要继续
我们就直接继续
他接下来就可以去帮我们执行了啊
好这个执行的过程呢
我们就让他先跑着
要一会哈
时间要一会儿
我们暂时呢先让他跑
然后呢
我们接下来在这步呢继续去完善相关的功能
那其实我们也只差最后一步了啊
就是把non chain的一些功能呢接入进来
其实non chain这部分呢它的功能相对比较多啊
它里面的代码我们当时在给大家去实现的
主要是在模型层去做了一部分处理
给大家看一下
在那个AI engine那一层实现的那一部分
主要集中在大模型调用这块啊
在这个里面我们因为是用的本地的欧拉玛
所以呢通过china欧拉马去做基础的调用
调用这一层的话
我们整个调用执行器都是自己去实现的啊
不管是从开始节点到各种这个HTP节点
end节点condition节点都是自己去实现的
这个执行器自实行执行器
然后呢
再在最上层通过注册内置的一些节点执行器
完成了一个解耦
这就是我们说的那个解耦合
或者说是通过插件化的方式来完成的
这个基础架构啊
那这部分呢其实在我们那个项目实战里面
给大家去有详细的介绍啊
在这个项目里面
大家如果说在接下来啊
想重点的去把AI相关的一些知识点重点去学习
去掌握之后
到年后啊能够去比如说34月份求职涨薪
那大家可以去了解一下
我们对应的这个项目实战啊
就这个大家可以去找咨询老师
去领取相关的项目介绍
然后呢包括项目的演示文
那个演示项目的地址啊
大家可以输入一下cloud啊
那个AI flow密码一丢点
com进来之后自己去体验一下啊
这是给大家去部署的这个演示版
大家可以看一看好
那我们接下来呢第三个问题
第三个问题的话
其实就是如果说让你去设计一套啊
关于假设是类似于这个long chain的这一套功能
或者框架
有没有思路
这部分去实现的话呢
其实有几个关键点需要重点给大家去说明一下
我把它放到最外面
第一个是什么呢
如果你将来去面试被问到了关于AI应用开发
那你就不要只停留在说啊
我用过什么样的框架或者库
一定要建立在你对于框架的一个
整体的认识上面啊
就比如说long graph这种框架
你有没有了解过
其实啊non graph呢
你把它拆开分成两部分
一个是NN
一个是graph
graph的话
其实就是图嘛
那所以整个的实现要围绕什么呢
节点的边的定义
规则
引擎的定义
还有呢框架自动执行的流程
再然后状态中心化
比如整个状态其实包括生命周期的这些处理呢
你都需要统一的agent全生命周期来去做管理
我们在插件这一层一定要基于插件化来拓展
再然后呢能够支持多agent
能够实现agent的通信协作任务拆分等等啊
再然后呢在前端这一层肯定是基于typescript
这是实现的一个核心要点
那如果整个内核让你自己来去实现呢
主要包含这样几部
从API的层面
整个graph API到agent API到状态API到拓展API
然后在适配层呢有大模型适配
有non chain适配
还有数据库层的适配
好到核心层
你包含的可能有agent的核心模块
or agent记忆模块和工具模块
拓展层呢包括有日志缓存
错误安全
那这些在我们这实战内容里面呢
都给大家去有实现啊
比如说你的日志层
我们有单独的执行
日志逻辑和日志执行器的概念啊
就是就是这个呃执行日志器的实现
这部分呢就是日志拓展
缓存拓展
还有错误拓展都有对应的啊
然后在内核上面呢负责了整个执行引擎
事件引擎
包括状态内核的功能
那也就是我们这个括包中间上下文
还有呢整个引擎的部分
再包括整个图的构建器以及变量解析器
完整的部分啊
这个部分呢就是大家再去实现类似于non graph的
框架的时候
最核心的部分啊
我当然这里也给大家去拆了解了一下
包括呢下面这里核心的实现
也大概按照我们最终实战的这个内容呢
给大家去筛选出来
或者去摘取出来一些精简的部分
大家可以下来之后呢去看一看这个资料
来去看一下啊
如果说想要去完整系统的去学习
整个引擎的实现
包括呢我们整个实战部分完整
从前端到服务端到AI引擎层的完整的实现的话
大家可以去了解下我们对应的课程
加入进来之后呢
会完全啊告诉大家
在整个呃功能实现上面的一些细节内容
包括呢还有non chain js
Non graph
JS的一些具体的API的使用和实现的细节啊
那包括呢我们在后面啊
马上在新一期的内容里面呢
还会给大家去加入两个新的关于AI的项目
一个是视频智能剪辑
还有一个是菲格玛AI
这两个呢其实是纯AI应用侧的一些业务经验
那基本上呢给大家去定的大的基调是什么呢
就是基于这个DEFI扣子AI应用引擎的实战
能够去把模型部署啊
包括呢提示词工程和向量化
rag以及流程引擎实现全部掌握
掌握之后
接下来就是通过大量的一些AI的业务
来去武装自己的大脑啊
那比如说把你的相关的经验全部融合
你一定要去跟AI去结合啊
比如说剪映
那以前剪映呢你看只能够去简单剪辑
那你如果开发一个类似于剪映的AI
视频剪辑工具
不管是素材自动匹配
基于多模态的这个素材识别
然后呢再做整合
这一套下来之后呢
其实你能够去完成很多自动剪辑的一些工作
这个是非常有竞争力的
现在很多自媒体公司
还有呢很多做这种剪辑相关的一些
这个有这种业务场景的一些公司呢
其实都比较需要这种产品
很多公司都在做啊
但是都还只是在一个尝试的阶段
那其实在中场大厂呢有很多这种工具
比如说像哔哩哔哩有花生AI
就专门去类似于做剪音
类似于剪音这种智能剪辑
智能剪口播相关的
包括呢FIGAAI能够通过这一套标准啊
快速的去把你的自然语言转换成设计图
再从设计图转换成代码
全流程的怎么来实现
怎么做
这个呢也是我们接下来两个项目实战的重点
这两个项目实战学完之后啊
那基本上你在AEI这一块
基本上啊等到在明年去找工作的话
把这三个AI的项目拿着
基本上可以随便乱杀了啊
所以呢大家一定要去把我们项目实战的一
些内容
根据大家如果加入进来之后啊
我呢会先根据大家现在目前的情况
帮大家去做一个精准定位
就是你目前的阶段是什么样子的啊
如果说你要去把我们这些项目实战
去融入到你的实际的这个简历里面
怎么去融入
因为我们除了这三个AI的项目实战以外
前面还有很多个啊
无代码平台组件库hooks库
脚手架飞书
文内飞书文档啊
低代码监控平台
数字孪生
低代码平台啊
react use hook库等等
这些都非常有竞争力
大家学完之后呢
随便拿一到两个
然后呢
再结合AI的项目去
有机的结合到自己的简历里面去
这样对自己的接下来去求职是非常有帮助的啊
那这个呢先给大家说到这儿
下来之后
大家把文档领取之后详细的去看一看啊
那我们先来看一下他帮我梳理出来的整个内容
我们可以看到吧
是不是很厉害
他已经帮我分析完了啊
这就是基于我刚才去梳理的这一套那个scale
有同学说还能不能演示一下这个scale
那现在给大家演示了啊
这个scale的内容呢告诉了他
那他给我指出错误
指出这些内容
那我把这个文档的拿过来给他来去感受一下
看一看他的一个状态是什么样子的啊
这个项目呢他已经初始化出来了
放到最外面好
从这里
直接复制一下吧
然后粘过来
我粘到最外面吧
粘到这啊
当然他没有放
帮我放到read me里面
我们直接放在这里
就直接叫explain点MD
这是他帮我分析的
当前的代码存在哪些问题啊
好我直接呢用markdown来打开
给大家来看一眼它的效果
好大家从这里可以看到这里呢
我本身我这里解释的话就跟他说了啊
他说你要将代码跟日常生活中的事物
进行比较好
他他做的什么比较呢
他这个MD呢做的比较就是哎这里怎么卡住了
重新打开吧呐类比项目像一个餐厅管理系统
什么前台
什么仓库什么这些代码结构是什么样子的
帮我们梳理出来的啊
那我们的现有的结那个代码存在哪些问题啊
整个流程图的构建是什么样子的
有哪些地方是容易出错的
那这个地方你看第一个地方这里容易出错
第二个还有什么API
router也可能会出现问题对吧
那我们这个launch js的接入agent的实现方案用什么
他也在帮我去做这个对比
然后呢要我去引入一个是non chain
还有呢那nunchain open AI和nunchain CORE和Z
再通过这个tool来完成一些小的功能啊
比如这里小的一些功能帮我去做了一个梳理
然后呢最后对接上我的这个API啊
在这AI agent API对接在更新前端的页面
在实现完整的效果啊
那我这边可以提示它将这个OpenAI的
换成欧拉A的啊
欧lama
然后呢
使用千问30.6B的本地模型完成开发啊
帮我实现代码完成
接下来呢就能够马上啊去帮我
把整个刚才给大家梳理的AI
那一块的功能也实现出来
这就是当下的AI啊
可能跟很多同学见到的AI呢不太一样
是因为现在的大部分的这种AI工具啊
和同学
如果说没有真正自己去亲身体会去使用的话
你可能还停留在
只是用一些常规的这种大语言模型啊
那种一些产品来去做一些聊天沟通
只停留在这个层面
但是现在其实真正的AI agent
就比如像cloud这种
他其实已经完全可以去
完全接管你的编码工作了
你只需要去把你的整个的设计给它做好啊
他将来能够去帮你完成所有相关的开发
所以呢大家先掌握
我们今天给大家讲的这整套内容
中间的关键环节包含哪几部分呢
界面层
常规开发等等啊
再到服务端
再到AI层
再到数据库层
再到多端开发等
那我们在数据库这一层呢
从0~1的带大家去整个跑了一下
基于next js prisma docker的完整的一个前端
后端运维层的内容啊
通过这个事例呢
同学们应该有了一点感觉
就是现在如果你要去进阶全站AI的话
最简单的一个方法和方向就是这一套
那刚好呢我为了给他去节省学习的一个成本哈
降低学习成本
我们的这个项目实战妙码AI flow
整个AI的功能呢一共有三个项目啊
这个项目呢很复杂
它一共分为三块
第一个是编排引擎层
第二个是API服务层
第三个是应用层
第四这一共有三个项目
三个项目分别部署在了三个地址上面上面啊
三个地址上面这块呢
大家可以下来之后再去体验去看一看
那这三个项目分别对应的workflow呢用的是next js
aps server呢用的是next js啊
所以刚好把next js
next js和以及常规的这个next js的内容呢
融合起来啊
包括呢PRISMA的这些定义
大家可以看到它里面的内容比较多了啊
就刚才跟大家讲的呢
这个schema是定义了一个简单的示例吧
然后我们最后的在源码层的一些实现呢
相对比较复杂啊
大家可以加入进来之后
把这个项目好好学习到
那基本上你能够掌握前端AI开发
包括呢next js的那一层或者是next js
再结合docker1键部署就完整
把全站内容呢真正能够结合这样一个AI实战
能够跑通啊
把这个跑通的基础上
再来去学习几个其他的项目
或者说呢我们接下来的视频剪辑工具
智能视频剪辑工具和菲格玛AI
接下来你的竞争力就会非常明显了啊
竞争力非常非常明显
好大家可以看到这个代码也快帮我写完了
正在编写我们最后一步API
大家可以看到agent
你看这里已经帮我写了一部分
我们现在用的是non chain agent
你看是不是用的欧拉马呀对吧
欧拉马
亲爱的欧拉马agent进来
然后呢再做处理后续的啊
这个我们就不要去一点一去一点一去演示了
这里我们可以用千问30.6B
或者用其他的这个呢都是前面给大家讲过的
在本地基于欧拉玛去部署啊
我们在实战里面呢也给大家去讲的
基于欧拉玛
大家可以去呢去找咨询老师去了解啊
关于我们这个项目实战这部分的呃
next js主要是做我们编排层的
nest js的话
我们是做API层
这个其实不算微服务框架啊
但是我们如果用nest js的话
你完全可以去做微服务
做服务端的微服务啊
就是基于nest js去做